"DefaultConnection": "Server=localhost\\SQLEXPRESS;Database=JuanAppDb;Trusted_Connection=True;TrustServerCertificate=True;"

Dünya raqamsal dövra süratla daxil olduqca, tahsil da asasli bir dönüsüm keçirir. informasiya va Kommunikasiya Texnologiyalar (IKT) bu inqilabin markazindadir va müallimlik va öyranma üsullarimizi yenidan sakillandirir. Bu maqalada, IKT-nin Tahsilda va Öyranmado heyratamiz tasirini müzakira edacayik va dünya üzra siniflori dayisdiran yeddi oyun dayisdirici faydani açiqlayacagiq.iKT Tahsilda va Öyranmada cografi sarhadlari aradan qaldiraraq, tahsili soxslosdirarak, biliklarin saxlanmasini artiraraq va talabalari raqamsal dövra hazirlayaraq tahsil manzarasini yenidan formalasdinir. Bundan alava, sizi tahsilda iKT dünyasinda oyun dayisdirici olan iPrep Raqemsal Kitabxana ila tanis edacayik. Bizimla qosulun, getdikca daha da regemsallasan dúnyada tahsil va öyranmanin galacayini kasf edak.IKT-nin Tahsilda va Öyranmada RoqlariInformasiya va Kommunikasiya Texnologiyalan (IKT) müollimlik va öyronmoni artiran güclü bir qüvva kimi ortaya çixmisdir. ..
Tadris va öyranma sahasinda iKT, cografi manealari aradan qaldirmaq, tahsili fordilasdirmak, biliklerin saxlanmasini artirmaq va sagirdlari ragamsal dövra hazirlamaqla tehsil mühitini yeniden formalasdirir. Bundan alava, siza tahsilda IKT dünyasinda ingilabi dayisiklik yaradan iPrep Roqamsal Kitabxanasini taqdim edacayik. Galacayin tadris va öyranmasini kasf edarken biza qosulun, çünki dünya getdikca daha da raqamsal olur. Tadris va öyranmada IKT haqqindaMalumat va Kommunikasiya Texnologiyalan (IKT) ananavi tahsil mühitinda tadris va öyranmani artirmaq üçün güclü bir qüvva olaraq ortaya gixmisdir.
Tadrisda va öyranmada IKT, müallimlarin va sagirdlarin tahsil tacrübasini yaxsilasdirmaq maqsadila, internetla va ya internetsiz notbuklar (masalon, Chromebooklar va Primebooklar) va öyranma tatbiqlari olan plansetlardan istifadani nazarda tutur.
Bu, tahsilin keyfiyyatini va tasirini artirmaq üçün nazarda tutulmus müxtalif proqram taminati tatbiqlari va metodologiyalarin hayata keçirilmasini ahata edir. Bu inteqrasiya dorslik praktikalarini sadalasdirmayi, onlari bütün maraghi taraflar üçün daha erisilan va tasirli etmayi hadaflayir, sadaca avadanliq va program taminatindan daha iralidadir.
Ohatali arasdirmalar IKT-nin tadris va öyranma proseslarina daxil edilmasini dastaklayir va bunun talobalarin istirakina, nailiyyatlarina va ümumi öyranma naticalarina müsbat tasirini nümayis etdirir. Sinifda texnologiyani sadaca taqdim etmak kifayat deyil; müallimlar onu dinamik va interaktiv öyranma mühitlari yaratmaq üçün istifada etmalidirlar. IKT müallimlara fardi öyranma tacrübalarini asanlasdiran, har bir talabanin unikal ehtiyaclanina uygunlasan va biliklarin saxlanmasini artiran alatlor tagdim edir. Bundan alava, istirak va qiymatlandirma proseslarinin seffafligini artirir, müallimler, talabalar va valideynler arasinda ünsiyyati asanlasdirir. Bu ahatali yanasma daha calbedici, effektiv va talaba merkazli bir öyranmo mühiti yaradir ki, bu da talabalari digital dövrda müvaffaqiyyata hazirlayir.
Maktablarda IKT nadir? Maktabda IKT (Malumat va Kommunikasiya Texnologiyalari) müallimlerin va talabalarin tadris va öyronma proseslarini asanlasdirmaq üçün kompüterlarin, plansetlarin va Internetin istifadasini ifada edir. IKT, tahsilin keyfiyyatini va somaraliliyini artirmaga yönalmis proqram taminati tatbiqlari va metodologiyalarin istifadasini ahata edir. Osasan, maktablerda IKT, dars praktikasimi daha alçatan va tasirli etmak maqsadini güdür. IKT-nin tadris va öyranma proseslarina inteqrasiyasini dastaklayan genis tadqiqatlar vardir. Bu, talabalarin istirakina, nailiyyatlarina va ümumi öyronma naticalarina müsbet tasirini vurgulayir.